Zero, three, one, two.
‫אפס, שלוש, אחת, שתיים.‬
Close it.
‫תסגור.‬
Good.
‫יופי.‬
Each of these contains hidden plastic explosives,
‫כל אחד מאלה‬
should you need extra cleaning power.
‫לניקוי רב עוצמה.‬
I'd advise you to keep them separate
‫אני ממליץ שתשמור אותם בנפרד‬ ‫משאר הסבונים, שלא תתבלבל.‬
- This is... - I know what that is.
‫זה...‬ ‫-אני יודע מה זה.‬
If all is lost. If I am caught.
‫מוצא אחרון, אם איתפס.‬
Learn this by heart.
‫תשנן את זה בעל פה.‬
The sheikh is your only way in.
‫השייח' הוא הסיכוי היחיד שלך.‬
You cannot make it across the border on your own.
‫לא תוכל לחצות את הגבול בכוחות עצמך.‬
You will need him.
‫אתה זקוק לו.‬
The letters are not enough.
‫אין די במכתבים.‬
If you come alone, then you will arouse suspicions...
‫אם תבוא לבד, ‬
Yes, I know this. We've been through this already, Salinger.
‫כן, אני יודע. כבר עברנו על זה, סלנגר.‬
Once you are in, if you are in,
‫ברגע שתיכנס, אם תיכנס, ‬
do not transmit for at least eight weeks.
‫חכה שמונה שבועות לפחות לפני שתתחיל לשדר.‬
Don't take any unnecessary risks.
‫אל תסתכן שלא לצורך.‬
Enough, he knows.
‫מספיק. הוא יודע.‬
He knows.
‫הוא יודע.‬
Sheikh Majid Al-Ard,
‫שייח' מאג'ד אל-ארד, ‬
successful landowner,
‫בעל קרקעות מצליח, ‬
married to a Jewish Syrian.
‫נשוי ליהודייה סורית.‬
Spends a lot of money on cars,
‫מוציא הרבה כסף על מכוניות, ‬
jewelry and expensive wine.
‫תכשיטים ויינות יקרים.‬
Make sure he notices how rich you are.
‫תוודא שהוא ידע שאתה עשיר.‬
Just one. Thaabeth.
‫רק אחד. ת'אבת.‬
Yes, please. Follow me, please.
‫בסדר. בוא איתי, בבקשה.‬
Uh, by the window.
‫ליד החלון.‬ ‫-בסדר.‬
Oh. Thank you.
‫תודה.‬
Would you like something, sir?
‫תרצה להזמין, אדוני?‬
I'll have the '45 Château Mouton Rothschild.
‫שאטו מוטון רוטשילד 45', בבקשה.‬
We only sell that by the bottle. The price is...
‫אפשר להזמין בקבוק בלבד, והמחיר הוא...‬
I... I know the price.
‫אני יודע מה המחיר.‬
I'll have a bottle. Thank you.
‫אקח בקבוק. תודה.‬
You're welcome, sir.
‫בשמחה, אדוני.‬
Delicious.
‫מצוין.‬
I remember a time when political debate was won by reason,
‫בזמני דיונים פוליטיים‬ ‫התבססו על טיעונים לוגיים, ‬
not by volume.
‫לא על צעקות.‬
They are young.
‫הם צעירים.‬
They had too much to drink.
‫הם שתו יותר מדי.‬
Speaking of...
‫אפרופו שתייה...‬
There is no way I can finish this myself.
‫אין סיכוי שאסיים את הבקבוק לבד.‬
No, no, no. Let me.
‫לא, אני אבוא אליך.‬
Thank you.
‫תודה.‬
It's delicious.
‫הוא מצוין.‬
Last time I had a glass
‫הפעם האחרונה ששתיתי‬ ‫שאטו מוטון רוטשילד 45'‬
I was in Monaco.
‫הייתה במונקו.‬
- Single and happy. - Oh!
‫הייתי רווק ומאושר.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Are you eating alone, Mr., uh...
‫אתה אוכל לבד, מר...?‬
- Uh, Thaabeth. - Majid Al-Ard.
‫ת'אבת.‬
Please, join me,
‫אנא הצטרף אליי, ‬
if you are not waiting for someone.
‫אם אינך ממתין למישהו.‬
Please.
‫בבקשה.‬
So...
‫אז...‬
It's a big risk leaving your life for a new one.
‫הסתכנת כשבחרת לצאת לחיים חדשים.‬
You have a thriving business.
‫יש לך עסק משגשג.‬
You don't know anyone. You don't know the country.
‫אתה לא מכיר אף אחד, לא מכיר את המדינה.‬
Are you sure about this?
‫אתה בטוח בהחלטה שלך?‬
My business is thriving precisely because I take risks.
‫העסק שלי משגשג משום שאיני מפחד להסתכן.‬
Change is part of the game, you know this as a businessman.
‫שינוי הוא חלק מהמשחק.‬ ‫איש עסקים כמוך יודע זאת.‬
Besides which,
‫חוץ מזה, ‬
my reason for moving is not financial.
‫לא החלטתי לעבור משיקולים כלכליים.‬
You see, Syria...
‫אתה מבין, סוריה...‬
Syria's my true home.
‫סוריה היא ביתי האמיתי.‬
It's wonderful to hear someone like you speak this way.
‫נפלא לשמוע אדם כמוך מדבר ככה.‬
Most of the young people in our country
‫רוב הצעירים במדינה שלנו‬
have lost their way.
‫איבדו את דרכם.‬
May I ask you a question?
‫א‬‫פשר ‬‫לשאול ‬‫אותך ש‬‫אלה?‬
Of course.
‫כמובן.‬
As a landowner,
‫כבעל קרקעות, ‬
- now that the Nasser influence has gone... - Hm?
‫עכשיו שנאצר איננו, ‬
...are you at all concerned that the Ba'ath may take over?
‫אתה חושש שמפלגת הבעת' תעלה לשלטון?‬
Let me give you a piece of advice, Mr. Thaabeth.
‫הרשה לי לתת לך עצה, מר ת'אבת.‬
- You are moving from Argentina to Syria. - Hm.
‫אתה עובר מארגנטינה לסוריה.‬
There are things that one does not discuss in open places.
‫יש נושאים שאין מדברים עליהם בפומבי.‬
Things you have talked about openly where you have come from
‫הנושאים שדיברת עליהם בחופשיות‬ ‫במקום שממנו באת‬
will get you killed in the place you are going to.
‫יביאו למותך במקום שאליו אתה הולך.‬
I'm so sorry. I'm concerned about Syria's future...
‫אני מתנצל. אני חושש לעתידה של סוריה...‬
- and... - Oh, it's late...
‫כבר מאוחר. כדאי שאלך לישון.‬
Yes?
‫כן.‬
Just a second.
‫רק רגע.‬
Mr. Thaabeth.
‫מר ת'אבת.‬
I know it's late, uh... but I had a feeling you'd still be up.
‫אני יודע שמאוחר, ‬ ‫אבל הייתה לי הרגשה שאתה ער.‬
Listen, I apologize if I may have come across as rude before.
‫אני מתנצל אם נשמעתי גס רוח.‬
As a peace offering, I was thinking,
‫כמנחת שלום, חשבתי שאולי...‬
I'm hiring a driver in Beirut to take me all the way to the border,
‫אני שוכר נהג בביירות שיסיע אותי לגבול, ‬
and it would be my pleasure if you would accompany me.
‫ויהיה לי לעונג אם תצטרף אליי.‬
Thank you, thank you.
‫תודה, ‬
But I'm okay.
‫אבל אין צורך.‬
I don't need a ride.
‫אני לא זקוק להסעה.‬
Have a good night, Mr. Thaabeth.
‫לילה טוב, מר ת'אבת.‬
Have a good night.
‫לילה טוב.‬
Be careful!
‫זהירות!‬
Slowly, slowly!
‫לאט-לאט!‬
Slowly, slowly.
‫לאט!‬
Be careful. Be careful with it!
‫בזהירות! תיזהרו על האוטו!‬
You scratch, you pay!
‫שרטתם - שילמתם!‬
Why is this funny to you?
‫למה אתה צוחק?‬
Because it's not my car.
‫כי זה לא האוטו שלי.‬
Peugeot 404.
‫פיג'ו 404.‬
Have you heard of this car?
‫אתה מכיר את הדגם הזה?‬
1.6 litre.
‫אחת נקודה שש ליטר.‬
Four-cylinder petrol engine.
‫מנוע ארבעה צילינדרים.‬
74 horsepower.
‫שבעים וארבעה כוחות סוס.‬
Styled by Pininfarina.
‫עיצוב של פינינפרינה.‬
It's the Super Luxe edition.
‫מהדורת סופר-לוקס.‬
And it's not on the market. How the hell did you get it?
‫הוא עדיין לא בשוק. איך השגת אותו?‬
I'm only the seventh person to have one.
‫אני אחד משבעה בלבד שקנו אותו.‬
- She's beautiful, I'll buy her from you. - Don't wait for that.
‫הוא יפהפה. אקנה אותו ממך.‬ ‫-זה לא יקרה.‬
Very well then.
‫בסדר גמור.‬
Hope to run into you again sometime.
‫אני מקווה שניפגש בשנית.‬
Come on.
‫יאללה.‬
Are you still planning on hiring a driver?
‫אתה עדיין מתכנן לשכור נהג?‬
Unless there's a better option, yes.
‫כן, אלא אם כן יש חלופה עדיפה.‬
Look, uh...
‫תקשיב...‬
I've made the drive from Beirut to Damascus many times.
‫נסעתי מביירות לדמשק פעמים רבות.‬
But truth be told, it can be very dull.
‫למען האמת, הנסיעה די משעממת.‬
So if you need a ride, you can ride with me.
‫אז אם אתה צריך טרמפ, אתה מוזמן לנסוע איתי.‬
Do you have the recommendation letters?
‫מכתבי ההמלצה ברשותך?‬
- Yes, yes. Of course. - Give them to me.
‫כן, כמובן.‬ ‫-תן לי אותם.‬
Abu Haldon, my friend.
‫אבו חלדון, ידידי.‬
Good to see you again.
‫טוב לראות אותך שוב.‬
This time not alone.
‫הפעם אני לא לבד.‬
Kamel.
‫כאמל.‬
Kamel Amin Thaabeth,
‫כאמל אמין ת'אבת.‬
this is our customs officer, Abu Haldon.
‫זה קצין המכס, אבו חלדון.‬
Assalaam waalaikum.
‫סלאם עליכום.‬
Waalaikum assalaam wa rahmatullahi wa baraktuh.
‫ועליכום אל-סלאם, רחמי אללה וברכותיו.‬
Why don't you both come in for coffee, until we clear your papers?
‫תיכנסו ותשתו קפה בזמן שנבדוק את המסמכים.‬
Ah, sure, sure. Sure.
‫בשמחה.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Underneath, you'll find another letter from General Al-Hafez.
‫מתחת תמצא מכתב נוסף מהגנרל אל-חאפז.‬
Where is the toilet?
‫איפה השירותים?‬
Abu Haldon!
‫אבו חלדון!‬
Abu Haldon.
‫אבו חלדון.‬
Sheikh Al-Ard,
‫שייח' אל-ארד‬
he told me what very, very close friends you are.
‫אמר לי שאתם חברים קרובים.‬
Since this is such a great day for me, I want you to have a reminder of the time
‫מאחר שזה יום מכונן עבורי, ‬ ‫אני רוצה להעניק לך מזכרת‬
that you let a humble patriot back into his homeland.
‫מהפעם שבה עזרת לפטריוט לחזור למולדתו.‬
Please, I insist.
‫בבקשה, אני מתעקש.‬
Open it all up.
‫תפתחו!‬
Abu Haldon.
‫אבו חלדון!‬
May I speak with you in private? For a moment, just please, one moment.
‫נוכל לדבר בפרטיות לרגע? בבקשה, רק רגע אחד.‬
It's not worth opening it up.
‫חבל שתבזבזו על זה את הזמן.‬
There are some... materials in there that are...
‫יש שם כמה פריטים ש...‬
It's fine.
‫זה בסדר.‬
Put it back in the trunk.
‫תחזירו הכול לתא המטען.‬
Shukran.
‫תודה.‬
Since you're risking my neck as well as yours,
‫מאחר שאתה מסכן גם אותי, ‬
I think I deserve to know...
‫אני חושב שמגיע לי לדעת‬
why didn't you want them looking through your things?
‫למה לא רצית שיבדקו את החפצים שלך.‬
I'm a single man,
‫אני רווק, ‬
and I have needs,
‫ויש לי צרכים, ‬
and I have some...
‫ויש לי כמה...‬
extremely graphic pornography in my suitcase.
‫תמונות פורנוגרפיות נועזות מאוד במזוודה.‬
You're a naughty man.
‫אתה ממזר.‬
You're a naughty man, Kamel.
‫אתה ממזר, כאמל.‬
Mr. Thaabeth.
‫מר ת'אבת.‬
They closed Ibn Barekeh.
‫סגרו את אבן ברכה בגלל תאונה, ‬ ‫אז נאלצתי לעשות עיקוף. סליחה.‬
It's fine.
‫זה בסדר.‬
It's on the top floor, as you requested.
‫הדירה בקומה העליונה, כמו שביקשת.‬
This one?
‫זו?‬
And like the other places,
‫וכמו כל הדירות שהראיתי לך, ‬
it's quieter.
‫היא באזור שקט.‬
Good.
‫יופי.‬
It's more expensive than what you wanted,
‫המחיר חורג מהתקציב שלך, ‬
but, as you can see, it's very spacious.
‫אבל כמו שאתה רואה, הדירה מרווחת מאוד.‬
The owner would like 4,000 Syrian pounds per month.
‫הבעלים מבקש 4,000 לירות סוריות לחודש.‬
It's actually a very good price for the size of the apartment.
‫האמת שזה מחיר טוב לדירה בגודל כזה.‬
I promise you, you won't find better.
‫אני מבטיח לך, לא תמצא דירה טובה יותר.‬
Five bedrooms.
‫חמישה חדרי שינה.‬
Four baths.
‫ארבעה חדרי אמבטיה.‬
It's not as big as the last one I showed you, but, uh...
‫היא קטנה יותר מהדירה האחרונה‬ ‫שהראיתי לך, אבל...‬
you won't find better.
‫לא תמצא דירה טובה יותר.‬
What's this building over here?
‫מה הבניין הזה?‬
That's...
‫זו...‬
the Second Bureau.
‫הלשכה השנייה.‬
Military headquarters.
‫מטה הצבא.‬
It sometimes gets noisy,
‫לפעמים יש שם רעש, ‬
so I could, uh... maybe convince the owner
‫אז אולי אצליח לשכנע את הבעלים‬
to go down to 3,900.
‫לרדת ל-3,900.‬
But there are other people interested, so...
‫אבל יש עוד אנשים שמעוניינים בדירה, אז...‬
I'll give you six months in advance.
‫אשלם על חצי שנה מראש.‬
Cash.
‫במזומן.‬
Now, when can I move in?
‫מתי אוכל להיכנס לדירה?‬
Yeah.
‫כן.‬
Sir, we received a message from 88.
‫אדוני, קיבלנו הודעה מ-88.‬
What?
‫מה?‬
Jacob's looking for you.
‫יעקב מחפש אותך.‬
You weren't at the office.
‫לא היית במשרד. לא היית בבית.‬
He didn't tell me.
‫הוא לא אמר לי.‬
Okay, I'll just drop these off and then we'll go to the office.
‫בסדר. אפרוק את הקניות וניסע למשרד.‬
No.
‫לא.‬
This is wrong.
‫זה לא בסדר.‬
Leave it.
‫תניחי לזה.‬
I'll have to tell Jacob about this.
‫אני חייבת לדווח על זה ליעקב.‬
There is no "this." This is nothing.
‫אין על מה לדווח. לא קרה כלום.‬
I'm doing my job.
‫זו העבודה שלי.‬
Your job doesn't include buying produce
‫זו לא העבודה שלך לקנות מצרכים‬
- and diapers for the wives of agents. - She just had a kid
‫וחיתולים לנשות הסוכנים.‬ ‫-היא כרגע ילדה, ‬
and I sent her husband away.
‫ושלחתי את בעלה למשימה.‬
I promised him I'd look after her, there's nothing more to it than that.
‫הבטחתי לו שאטפל בה. זה הכול.‬
What you're doing with her,
‫מה שאתה עושה איתה...‬
what you are feeling for her,
‫הרגשות שלך אליה‬
endangers the whole operation,
‫מסכנים את המבצע כולו, לא רק את העבודה שלך.‬
Get back in the car right now, Dan. Hate me...
‫תחזור לאוטו, דן.‬
fire me, I don't care,
‫תפטר אותי, לא אכפת לי.‬
but I can't let you do this.
‫לא אתן לך לעשות את זה.‬
Good.
‫יופי.‬
Yes, I'll tell him.
‫כן, אמסור לו.‬
He's standing right here in front of me.
‫הוא עומד מולי כרגע.‬
You too.
‫גם אתה.‬
Harel wanted me to congratulate you on a job well done.
‫הראל רצה שאברך אותך‬
"88. Found apartment.
‫"שמונים ושמונה.‬
Across from Second Bureau.
‫מול הלשכה השנייה.‬
Starting work."
‫מתחיל בעבודה."‬
Map, fast.
‫מפה, מהר.‬
We told him to wait eight weeks to transmit, it's hardly been two.
‫אמרנו לו להמתין שמונה שבועות.‬ ‫בקושי עברו שבועיים.‬
Don't do that.
‫אל תעשה את זה.‬
This is good.
‫זה טוב.‬
He's in.
‫הוא בפנים.‬
He's alive.
‫הוא בחיים.‬
He's good at this and that's because of your training.
‫הוא עושה חיל הודות לאימונים שלך.‬
I'm sure he wouldn't have transmitted
‫אני בטוח שהוא לא היה משדר‬
if he felt...
‫אילו הרגיש...‬
Second Bureau.
‫הלשכה השנייה.‬
Yes.
‫כן.‬
Okay, there are a few options,
‫בסדר. יש כמה אפשרויות, ‬
but only two in the center of town.
‫אבל רק שתיים במרכז העיר.‬
One of them is here,
‫אחת מהן ‬‫כאן:‬
Al-Zahra al-Jadeeda.
‫א-זהרה אל-ג'דידה.‬
What kind of neighborhood is it?
‫מה אופי השכונה?‬
Uh, low class. The surrounding streets,
‫מעמד נמוך. ברחובות הסמוכים יש רק מוסכים.‬ ‫-לא.‬
Okay. Um...
‫בסדר.‬
Abu Rummaneh.
‫אבו רומנה.‬
The only other facility
‫המתקן היחיד הנוסף‬ ‫שאין לנו עליו מידע נמצא...‬
Very affluent.
‫אזור עשיר מאוד.‬
This is where diplomats, foreigners
‫כאן גרים דיפלומטים, ‬
Moussa Ibn Nousser street.
‫רחוב מוסא אבן נוסייר.‬
If you lived here,
‫מי שגר כאן‬
you'd be able to see the headquarters
‫יכול להשקיף על המטה מהדירה שלו.‬
Here too.
‫גם כאן.‬
He's in one of these two buildings.
‫הוא באחד משני הבניינים האלה.‬
A toast to Operative 88,
‫לחיי סוכן 88,‬
our man in Damascus.
‫האיש שלנו בדמשק.‬
You have taste.
‫יש לך טעם טוב.‬
They are the finest quality.
‫זו איכות מובחרת.‬
The finest.
‫מובחרת.‬
And for you, an excellent price.
‫ואעשה לך מחיר מצוין.‬
Two for 150.
‫שניים ב-150.‬
No, no, no, no!
‫לא!‬
Those are not...
‫אלה לא...‬
ready yet.
‫מוכנים.‬
Two for 140.
‫שניים ב-140.‬
I'll give you 60 for each table.
‫אתן לך 60 לשולחן.‬
60?
‫שישים?‬
Get the hell out of my shop!
‫עוף לי מהחנות, יא חמר!‬
No, 60 for each, for all of them.
‫לא, שישים לשולחן.‬
- What do you mean "all of them"? - I mean, I want them all.
‫מה זאת אומרת, כולם?‬ ‫-אני רוצה את כולם.‬
Every one out there and every one being made in the back.
‫כל השולחנות בחנות וכל השולחנות במחסן.‬
And I'll be needing more.
‫ואצטרך עוד.‬
In fact, I need whatever you have.
‫למעשה, אני צריך כל מה שיש לך.‬
Now, tell me...
‫עכשיו, תגיד לי...‬
do you happen to have a truck?
‫יש לך במקרה משאית?‬
Careful, careful!
‫זהירות!‬
Come up a bit more.
‫קדימה.‬
Abdul, stop!
‫עבדול, עצור!‬
Saif. Abdul, up a bit.
‫זהו. עבדול, תרים קצת.‬
Keep all the newspapers. They're more important than the furniture.
‫תשמרי את כל העיתונים.‬ ‫הם חשובים יותר מהרהיטים.‬
That. Give me that.
‫זה. תני לי את זה.‬
Oh, my God.
‫אלוהים!‬
Wow.
‫וואו.‬
- This is priceless. - Dan, look.
‫זה לא יסולא בפז.‬ ‫-דן, תראה.‬
It's a new model.
‫זה דגם חדש.‬
This is unbelievable.
‫זה לא ייאמן.‬
What do you have?
‫מה יש לך?‬
- That's good. - This is it.
‫זה טוב.‬
- That's it, the Second Bureau? - Exactly.
‫זה בניין הלשכה השנייה?‬ ‫-בדיוק.‬
Wrap them all up.
‫תארוז לי הכול.‬
This one is mine.
‫זה שלי.‬
It's pretty incredible...
‫זה מדהים.‬
what he's accomplished in the time he's been there.
‫הוא הספיק כל כך הרבה בתקופה קצרה.‬
Look around, everyone's sitting on Syrian chairs and desks.
‫תסתכל מסביבך.‬ ‫לכולם יש כיסאות ושולחנות סוריים.‬
I can stay a little bit longer...
‫אני יכולה להישאר עוד קצת...‬
if you want.
‫אם אתה רוצה.‬
How long is this boycott going to continue?
‫כמה זמן החרם הזה יימשך?‬
You know, he passed all the exams with flying colors.
‫את יודעת, הוא עבר את כל המבחנים בהצטיינות.‬
He was the quickest to identify surveillance.
‫הוא קבע שיא מהירות בזיהוי מעקב, ‬
Fastest with transmission.
‫שיא מהירות שידור.‬
He knew more about Islam than most imams,
‫הוא היה בקיא יותר באסלאם מרוב האימאמים, ‬
and he was only 19.
‫והוא היה בן 19 בלבד.‬
One of the best agents I've met in all my years.
‫אחד הסוכנים הטובים ביותר שהכרתי.‬
There was only one point of concern...
‫הייתה רק בעיה אחת...‬
He wanted it so much.
‫הוא רצה בזה יותר מדי.‬
He was eager.
‫הוא היה להוט.‬
Eager to serve. Eager to please me.
‫להוט לשרת, להוט לרצות אותי.‬
But the office needed someone in the Arab villages east of the Jordan
‫אבל הממונים רצו לשלוח מישהו‬ ‫לכפרים הערביים ממזרח לירדן‬
as soon as possible...
‫בהקדם האפשרי...‬
so I ignored the warning signs.
‫אז התעלמתי מסימני האזהרה.‬
It's not your fault.
‫זאת לא אשמתך.‬
They tied him to a motorcycle...
‫קשרו אותו לאופנוע...‬
and dragged him through the village.
‫וגררו אותו ברחבי הכפר.‬
He was still alive.
‫בעודו בחיים.‬
Made everyone come out of their houses to watch,
‫הכריחו את כולם לצאת מהבתים כדי לראות, ‬
even those who didn't want to.
‫גם את מי שלא רצה.‬
They tied his hands...
‫קשרו לו את הידיים...‬
behind his back...
‫מאחורי הגב...‬
and his legs together...
‫כפתו את רגליו...‬
and they dragged him.
‫וגררו אותו.‬
On the way, people spat on him...
‫בדרך אנשים ירקו עליו...‬
stabbed him, kicked him.
‫דקרו אותו, בעטו בו.‬
Enough.
‫מספיק.‬
It's not your fault.
‫זאת לא אשמתך.‬
He trusted us.
‫הוא בטח בנו.‬
His family trusted us.
‫המשפחה שלו בטחה בנו.‬
I should have stopped it,
‫הייתי צריך לעצור את זה...‬
but I didn't.
‫אבל לא עצרתי.‬
I thought this would be great for the country, great for my career...
‫חשבתי שזה יועיל למדינה, ‬ ‫יועיל לקריירה שלי...‬
but I saw the signs.
‫אבל ראיתי את הסימנים.‬
I did.
‫ראיתי.‬
I've never met anyone
‫בחיים ‬‫לא פגשתי ‬‫עוד מישהו‬ ‫בטוח כל כך ‬‫בעצמ‬‫ו, ‬
and so eager to prove he could do it...
‫להוט כל כך להוכיח שהוא יצליח...‬
until I met Eli Cohen.
‫ל‬‫פני ‬‫שפגשתי את אלי כהן.‬
Kamel!
‫כאמל!‬
Hi, friend!
‫היי.‬
- How are you?
‫מה שלומך?‬
Yeah, okay.
‫בסדר.‬
Uh, this is my daughter, Saliha, the one I told you about.
‫זו בתי סאליחה. סיפרתי לך עליה.‬
Your father talks about you all the time. He loves you very much.
‫אביך מדבר עלייך בלי הרף.‬ ‫הוא אוהב אותך מאוד.‬
He speaks very highly of you as well.
‫הוא מדבר בשבחך.‬
Well, I should hope so, I pay him handsomely to do that.
‫חסר לו שלא.‬ ‫אני משלם לו ביד רחבה על התענוג.‬
You two should get together.
‫אתם צריכים לצאת פעם.‬
A movie or dinner.
‫סרט או ארוחת ערב.‬
Father...
‫אבא...‬
Take a taxi home.
‫קחי מונית הביתה.‬
I will continue with Kamel.
‫אני אישאר עם כאמל.‬
Pleasure meeting you.
‫שמחתי להכיר.‬
Ah! She's wonderful, I told you, huh?
‫היא נפלאה כמו שאמרתי, נכון?‬
Are you sure you're her father?
‫בטוח שאתה האבא?‬
We all benefit from this arrangement.
‫כולנו מרוויחים מההסכם הזה.‬
Why would you want to change it?
‫למה שנשנה אותו?‬
This is true.
‫אמת.‬
But you have been particularly successful.
‫אבל הרווחים שלך מרשימים במיוחד.‬
It is his business.
‫זה העסק שלו.‬
You're right.
‫אתה צודק.‬
I have been particularly successful.
‫הרווחים שלי באמת מרשימים.‬
Business is going well and I have been
‫העסקים משגשגים, ואני קצרתי את רוב הפירות.‬
But you
‫אבל אתה...‬
have sold more in the last four months than you did all of last year.
‫מכרת יותר בארבעת החודשים האחרונים‬ ‫מאשר בכל השנה הקודמת.‬
How is this not a good outcome?
‫איך זו לא תוצאה טובה?‬
What do you think is fair?
‫מה הוגן לדעתך?‬
We would like, uh...
‫אנחנו רוצים...‬
thirty percent.
‫שלושים אחוז.‬
- Who is he? - Ma'azi Zaher Ad-Din,
‫מי זה?‬ ‫-מועזה זאהר א-דין.‬
the nephew of the Syrian commander-in-chief.
‫אחיינו של מפקד הצבא הסורי.‬
He only gets away with that behavior because of his uncle.
‫איש לא מעיר לו בגלל ייחוסו המשפחתי.‬
You will take 22 percent. That's a significant increase.
‫אתן לכם 22 אחוז, זו העלאה משמעותית.‬ ‫ולא תדרשו העלאה נוספת במשך שנתיים.‬
If you even attempt to, you're out.
‫אם תנסו, ההסכם יבוטל.‬
Bye-bye.
‫להתראות.‬
- Pleasure. - Next.
‫היה לי לעונג.‬ ‫-תודה.‬
- Thank you. - Thank you. See you soon.
‫תודה.‬ ‫-תודה. נתראה.‬
Tea, please.
‫תה, בבקשה.‬
It's been bothering me all night.
‫זה משגע אותי כל הלילה.‬
Who do you look like? An actor.
‫כמו מי אתה נראה? השחקן ההוא.‬
Guys,
‫חבר'ה, ‬
who does he look like?
‫כמו מי הוא נראה?‬
You remind me of someone I just saw...
‫אתה מזכיר לי מישהו שבדיוק ראיתי...‬
- It's on the tip of my tongue. - Jean-Paul Belmondo.
‫זה עומד לי על קצה הלשון.‬ ‫-ז'אן-פול בלמונדו.‬
Yes!
‫כן!‬
Exactly!
‫בדיוק!‬
Belmondo.
‫בלמונדו.‬
Wait, wait, wait, wait, wait.
‫רגע.‬
Hold this.
‫קח את זה.‬
Pretend to shoot me.
‫תעמיד פנים שאתה יורה בי.‬ ‫-לא, תודה.‬
I said hold the gun, aim at me.
‫אמרתי לך לאיים עליי באקדח.‬
Do it.
‫תעשה את זה.‬
Here.
‫הנה.‬
Now, do the lip thing, you know, with the thumb.
‫עכשיו תעשה את הקטע של השפה והאגודל.‬
I'm busy. I have other customers.
‫אני עסוק. יש לי עוד לקוחות.‬
It appears Monsieur Belmondo is taking a break from acting.
‫נראה שמר בלמונדו מאס בעולם המשחק.‬
Monsieur,
‫אדוני...‬
please, I am such a fan.
‫בבקשה, אני מעריץ מושבע.‬
Please.
‫בבקשה.‬
It's Belmondo!
‫זה בלמונדו!‬
- That is Belmondo. - Yeah?
‫זה באמת בלמונדו.‬ ‫-כן?‬
- Happy now? - I'm very happy.
‫אתה שמח עכשיו?‬ ‫-שמח מאוד.‬
Now, if you will, Mr. Belmondo,
‫ועכשיו, מר בלמונדו, ‬
pour another round for me and...
‫מזוג עוד משקה לי ול...‬
Omar Sharif. No, it's Kamel.
‫עומר שריף. סתם, כאמל.‬
My new friend, Omar Sharif.
‫ידידי החדש, עומר שריף.‬
You live here alone?
‫אתה גר כאן לבד?‬
I do.
‫כן.‬
What is it that you do?
‫מה אתה עושה בחיים?‬
I'm a businessman.
‫אני איש עסקים.‬
And how about you? I can see that you're in the military.
‫מה איתך? אני רואה שאתה חייל.‬
But given your current state,
‫אבל לאור מצבך הנוכחי, ‬
I sincerely hope
‫אני מקווה בכנות שאתה לא טייס קרב.‬
Lieutenant.
‫לוטננט.‬
Army.
‫חיל היבשה.‬
Southern sector.
‫הגזרה הדרומית.‬
I am honored to make your acquaintance.
‫לכבוד הוא לי להכיר אותך.‬
A few months ago, I was living far away from here,
‫לפני כמה חודשים גרתי הרחק מכאן, ‬
and now I'm in the presence
‫וכעת אני בנוכחותו‬
of a real Syrian soldier.
‫של חייל סורי אמיתי.‬
And one who tonight single-handily defeated
‫ועוד חייל שחיסל הערב במו ידיו‬
two whole bottles of vodka.
‫שני בקבוקי וודקה.‬
Tell me,
‫תגיד לי, ‬
have you ever met General Ad-Din?
‫פגשת פעם את הגנרל א-דין?‬
Yeah.
‫כן.‬
He's my uncle.
‫הוא הדוד שלי.‬
What?
‫מה?‬
I admire this man.
‫אני מעריץ את האיש הזה.‬
He's such a patriot.
‫הוא פטריוט אמיתי.‬
If you say so.
‫אם אתה אומר.‬
I'm gonna make you some strong Turkish coffee, okay?
‫אני אכין לך קפה טורקי חזק, בסדר?‬
Then we can talk some more.
‫ואז נמשיך לדבר.‬
Where are you posted?
‫איפה אתה מוצב?‬
Who are you?
‫מי אתה?‬
My name... My name is Kamel.
‫שמי כאמל.‬
- Who? - We met last night,
‫מי?‬
Why did you bring me here?
‫למה הבאת אותי הנה?‬
Answer me!
‫תענה לי!‬
So I let you stay here. You fell asleep on the couch.
‫אז נתתי לך לישון כאן. נרדמת על הספה.‬
That was so easy.
‫זה היה קל כל כך!‬
Ah, you should see your face, like, it's so white.
‫נעשית חיוור לגמרי!‬
You look like a ghost.
‫אתה נראה כמו רוח רפאים.‬
I'm sorry. I'm so sorry.
‫סליחה. אני ממש מצטער.‬
I didn't mean to offend you, like,
‫לא התכוונתי להעליב.‬
I was just kidding.
‫רק צחקתי.‬
You pointed a gun at me,
‫איימת עליי באקדח.‬
in my house.
‫בבית שלי.‬
I want you out, now.
‫צא! עכשיו!‬
Uh... Look, I was... I was simply like...
‫תקשיב, אני רק...‬
Listen, I'm not one of your friends, you entitled dog!
‫אני לא אחד מהחברים שלך, חתיכת כלב מפונק!‬
So take your things and go,
‫קח את החפצים שלך ולך!‬
and I will be sure to report this to your commanders.
‫ואני אדווח על התקרית הזאת למפקדים שלך.‬
I... I didn't mean to offend...
‫לא התכוונתי להעליב...‬
You son of a bitch.
‫בן זונה!‬
Now we both look like ghosts.
‫עכשיו שנינו נראים כמו רוחות רפאים.‬
Come on.
‫בוא.‬
Ah, that was a good one. That was a good one.
‫זה היה מוצלח.‬
Let's eat.
‫בוא נאכל.‬
Hi, Nadia.
‫היי, נדיה.‬
Hi.
‫היי.‬
Hi, here you go, Grandma.
‫היי. בבקשה, סבתא.‬
- What? Too much? - Don't be ridiculous, you look beautiful.
‫מה? זה מוגזם?‬ ‫-אל תדברי שטויות. את נראית נהדר.‬
Oh, thank you.
‫תודה.‬
I left food in the fridge.
‫השארתי אוכל במקרר.‬
I made your favorite cake, Maurice.
‫הכנתי את העוגה שאתה הכי אוהב, מוריס.‬ ‫-לא היית צריכה לאפות בשבילו.‬
Maybe I should stay.
‫אולי עדיף שאישאר.‬
Nonsense. It's been five months.
‫שטויות. עברו חמישה חודשים.‬
I know, I just don't want to go anywhere without him, it's not fun.
‫אני יודעת, אבל אין לי חשק לצאת בלעדיו.‬ ‫זה לא כיף.‬
Enough, go.
‫די כבר. לכי.‬
You can't put your life on hold because my brother isn't here.
‫את לא יכולה להפסיק לחיות רק כי אחי לא כאן.‬
You deserve a night off.
‫מגיע לך לבלות.‬
Here, I brought you.
‫הנה, הבאתי לך משהו.‬
Thank you, Sarah, thanks.
‫תודה, שרה. תודה.‬
Who are you going with?
‫עם מי את יוצאת?‬
Just a woman I work for.
‫האישה שאני עובדת אצלה.‬
Her husband couldn't make it, so she had an extra ticket.
‫בעלה לא יכול להגיע, אז יש לה כרטיס נוסף.‬
I'll put the necklace on.
‫אני אענוד לך את השרשרת.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Why do you need pearls?
‫למה את צריכה פנינים?‬
She's just going out to a concert.
‫היא בסך הכול יוצאת לקונצרט.‬
- You're right. I shouldn't... - It looks beautiful on you.
‫את צודקת. לא כדאי...‬ ‫-הן נראות עלייך נהדר.‬
And you know how those Tel Avivians are.
‫ואת מכירה את התל אביבים.‬
You're going to show those snobs who the most beautiful woman is.
‫תראי לסנובים האלה מי האישה הכי יפה בעיר.‬
Thank you.
‫תודה.‬
If she starts crying...
‫אם היא תתחיל לבכות...‬
I have raised eight children.
‫גידלתי שמונה ילדים.‬
- You're right. - Go.
‫את צודקת.‬ ‫-לכי.‬
Come, Maurice.
‫קח אותה, מוריס.‬
Good boy.
‫ילד טוב.‬
- Where are you going? - To do the dishes.
‫לאן את הולכת?‬ ‫-לשטוף כלים.‬
- No, there's no need. - Ah-ah-ah!
‫לא, באמת שלא צריך.‬ ‫-נדיה, פשוט לכי. בבקשה.‬
And enjoy your evening.
‫ותיהני הערב.‬
Say bye.
‫תגידי להתראות.‬
Goodbye.
‫להתראות.‬
- Tova. - Hi.
‫טובה.‬ ‫-היי.‬
- Hi, Nadia.
‫היי.‬ ‫-היי, נדיה.‬
- You look gorgeous. - You too. You too.
‫את נראית נפלא.‬ ‫-גם את.‬
Nadia, I'm so sorry. I tried to call you.
‫נדיה, סליחה. ניסיתי להתקשר.‬
What's wrong?
‫מה קרה?‬
I'm so sorry. I thought he couldn't make it.
‫אני מצטערת, חשבתי שהוא לא יגיע.‬
He told me he couldn't make it, but he left work early especially.
‫הוא אמר לי שהוא לא יגיע, ‬ ‫אבל הוא יצא מוקדם מהעבודה במיוחד.‬
Oh, no, don't worry about it.
‫לא, אל תדאגי.‬
I'd tell him to go home and invite you, but these tickets were so expensive.
‫הייתי שולחת אותו הביתה, ‬ ‫אבל הכרטיסים היו יקרים נורא.‬
Yeah.
‫כן.‬
That didn't come out right.
‫לא התכוונתי לזה ככה.‬
- Nadia. - It's fine, Tova.
‫נדיה...‬ ‫-טובה, זה בסדר.‬
I understand.
‫אני מבינה.‬
I'm fine.
‫אני בסדר.‬
I know how excited you were to see them.
‫אני יודעת כמה רצית לראות אותם.‬
How about you go with Arik and I can I can go to some other...
‫אולי תיכנסי עם אריק, ואני אלך ל...‬
Nonsense. You will go and you will enjoy.
‫שטויות. לכי ותיהני.‬
I'm fine.
‫אני בסדר.‬
- You sure? - Yeah.
‫בטוח?‬ ‫-כן.‬
- Hey, good to see you. - Hey.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Go. Go.
‫לכי.‬
You're the best. Thanks.
‫אין כמוך. תודה.‬
Kamel!
‫כאמל!‬
Oh, Ma'azi!
‫היי, מועזה!‬